Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Timing
Galaxy 9000
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
將軍殭屍之夜！
Thriller Bark的神秘四人組
七武海？
是真的嗎，羅賓？！
是的，月光·莫利亞是一個有著諸多謎團的人。
那種傢伙在這種偏遠的地方做什麼？
我不確定。
但像我這樣在森林裡迷路的受害者還有其他人。
還有其他人？
是的…
你們也被引誘到這裡…很可能莫利亞已經盯上你們了！
我們在這黑暗的森林裡躲躲藏藏，以免被殭屍抓到…
太害怕跑到海邊讓自己暴露在陽光下！
這把老骨頭已經連活下去的意志都沒有了…
在我死之前…就一次…
就一次！
我想走在大太陽底下！
是真的嗎？！太可憐了！
好！我幫你！完全不用擔心！
白痴，我才沒有哭！
你也太容易心軟了！別被拖累了…
說真的。
喂，老頭！
哭著博取同情是女人的特權！
別得寸進尺了！
不過話說回來…
我們本來就在找偷影子的傢伙，所以…
如果他也在盯上我們，反正我們會揍他，那順便救你一下也無所謂吧，老頭？
對吧？
謝謝你們這麼說！雖然只有一點點，但我好像又看到了希望！
拜託你們了！
加油！
打倒那個莫利亞！
你們一直在偷聽嗎？其他受害者們！
是啊…
抱歉，我也忍不住跟著哭了！
同一時間…霍古巴克的宅邸
騙人布小隊
那是霍古巴克的笑聲！
這個房間是什麼？
是研究室！
快要完成了！
我那宏偉的傀儡！
看啊，辛朵莉！
這就是藝術；天才的作品！
我希望它在快完成的時候失敗。
你在說什麼啊，辛朵莉？！
你真的有什麼說什麼耶！
我做了晚餐。
哦，今晚吃什麼？
湯汁義大利麵。
小心，湯要灑了，辛朵莉！
我希望盤子滅絕。
我知道！
但你為什麼偏偏做需要盤子的食物？！
有很多其他東西可以做啊！
辛朵莉也在那裡…
比如炒麵啊，或是…炒烏龍麵之類的…
炒麵
好嗎？
或者豬排飯之類的…
豬排蓋飯
她真的是在那次事故中去世的那個女孩嗎？
真不敢相信…
不要再做什麼湯了！
那這個湯汁義大利麵呢？
桌上那是什麼？
看起來像是屍體…
那個顏色，不可能是活的。
上面有編號，跟墓地的殭屍一樣！
他說快要完成了…
那就證實了。
那是他正在復活的殭屍！
這座島上所有的殭屍都是霍古巴克復活的。
目前只有這個解釋！
但醫學只能在人死前救人啊！
不管你把死人的身體修得多好，
也不可能讓它復活啊！
我也不明白…
但也許我們留在這裡觀察，就能搞清楚他的秘密。
你好嗎？
如果想看裡面，直接進來不是更好嗎！
「呦呵呵」？！
布…布魯克？
是誰？！
你！你為什麼在這裡？！
什麼？！「呦呵呵」？
剛才那不是布魯克嗎？！
但他不是骷髏！
他有血有肉有皮膚。
你們！
被發現了！
你們都看到了什麼…
我說了絕對不准偷看研究室…
我…我們什麼都沒看到！
我也什麼都沒看到！
我也沒有！
真的嗎？
是…是真的！
絕對不是你正在製造的殭屍！
別說出來啊！
好吧…
不管你們發現了什麼秘密，都已經太遲了…
再過幾分鐘…
夜襲就要開始了。
夜襲？
迷失在這座島上的其他客人們將會放鬆警惕…夜襲開始了…
在夜襲開始前重新被埋好…
癢、灼熱、疼痛。全都是你們的錯覺！
你們早就死了！
現在，醒來吧！士兵殭屍們！
被打倒了也要一次又一次站起來！
那才是你們殭屍真正的恐怖之處！
真麻煩…
喂！別偷懶了！
別鬼混了，殭屍們！
告訴我，我是誰。
我們的首領！
我們的首領阿布薩羅姆！
首領！首領！首領！
嗜好是偷窺的！
色狼首領！
色布薩羅姆！色布薩羅姆！
色狼！
變態！
閉嘴！
歡…歡…歡迎回來！培羅娜大人…女士們…！
閉嘴，庫瑪西！
那是什麼表情？！我最討厭你那樣了！
對…對不起。
不可愛的話就不配侍候我！
快點！快點！
要開始了！要開始了！
夜襲的時間到了！
午夜了！
主人！
莫利亞大人！
該起床了！
嗯！動手！
好！起來！
主人！
我做了個噩夢！
那不是最好的嗎，主人？
因為莫利亞大人從上次四天前的夜襲後就一直在睡…
我們準備了四天份的食物！
這次的獵物很棘手！
是上個月攻陷司法之島的那群人…
草帽魯夫一夥！
他們一定會對莫利亞大人有用的！
雨真的下大了…
好，那我們直接跑到宅邸去吧？
等一下！
我看到宅邸後面有什麼巨大的東西。
看起來像個標誌…
霧散了一些…
嗯？旗幟？
不。
那不是帆嗎？
帆？
沒錯！
你還一直跟著我們啊？！
就像他說的，那是帆。
Thriller Bark…
不是一座島，而是世界上最大的海賊船！
你們可以看到宅邸後面就是主桅。
月光·莫利亞就在那裡！
好了，士兵殭屍部隊…
將軍殭屍們會把海賊解決掉的！
士兵殭屍＆將軍殭屍
統領
不管被打倒多少次，快速爬起來用不死之恐怖壓碎他們！
墓場的阿布薩羅姆
野生殭屍＆驚喜殭屍
統領
鐘聲剛響了。
幽靈公主
培羅娜
現在是我們真正出擊的時候了。
別以為你們能從這裡逃走，笨蛋海賊們！
都準備好了嗎？！殭屍們！
這裡是亡者的領域…
Thriller Bark！
做好見證噩夢的準備吧！
好了，走吧！
進入鬼屋！
這算什麼殭屍研究，霍古巴克？！
你是在這裡做實驗！
你一直在復活死者，對吧！？
喂…喂，娜美，你這麼直接…
從現在起你想怎麼想都行！
但是什麼讓你這麼認為的？
我看到了那個女人的訃告。
維多利亞·辛朵莉，
十年前，你就死了！
你們！你們進了那個房間？
辛朵莉！
武士龍馬…
立刻把這些蠢貨丟進影子的世界！
等…等等！
丟進那個永遠見不到光的影子世界！
夜襲已經開始了！
呵呵！看清楚了，你還真是個可愛的女人。
好美！
可以讓我看看妳的內褲嗎？
想都別想！
這個對話…！
跟他說的一模一樣！
你們到目前為止見到的殭屍跟他是完全不同等級的。
他是將軍殭屍，他的身體很特殊。
這個人來自
新世界的和之國。
你們可能覺得我在誇大其詞，但他在飛行中斬落龍的故事至今仍在流傳。
他是傳說中的武士。
糟糕了！
別過來！
無處可逃！
辛朵莉小姐？
可以請妳打開那邊通道的門嗎？
還有，之後我想吃晚餐。
什…什麼？我以為他要砍我們…
嚇死我了！他到底想幹什麼？
不…不管了，現在不重要！趁現在門大開著趕快逃！
快！
幹得好。
那才是真正高手的劍術。哼著歌走了三步之後…
他們才真正意識到自己被斬了…
三步必殺：
燕口斬！
有人在家嗎？！
打擾了！
直接進去就好了！
門從裡面鎖…
哦，開了。
什麼叫「開了」，白痴…
喂！有人在嗎？
月光·莫利亞！
這棟宅邸就這樣嗎？連個僕人都沒有？
這個房間怎麼回事？看起來像剛打過架。
不可能，娜美小姐也牽扯其中了…！
知道我們主人的名字還敢闖到這裡，你們膽子很大。
咦？！牆上長出了一隻豬。
歡迎我們的客人吧！
喂喂，這些也是殭屍嗎？
看來在這座島上，不管什麼東西都會很不尋常。
你把…
娜美小姐藏到哪了！？
嘴巴張那麼大不淑女喔。
雖然你確實蠻漂亮的。
咦？真的嗎？
但你從畫框裡跳出來的時候已經毀了。
扭轉！
矛斷了！
他的身體是怎麼回事？！是鐵嗎？！
住…住手！你是什麼東西？！
你不是那些弱雞的同伴嗎？
二刀流：
雙重斬。
飯
飯？聽起來好好吃！
閃光！
太可怕了！
這座島真有趣！
你！你這身手靈活的小混蛋！
要不是你擋路，我們說不定能合得來！
橡膠…
火箭炮！
地…地毯熊！
好了，全部搞定。
哦，你們說的是那三個人！
他們現在在臥室裡睡得正熟。
你們高興了吧？
他們平安無事！
誰信你這鬼話。
但是真的！去看看吧！就是那個樓梯上去的通道！
喂，等一下…
那個捲眉毛的廚師不見了…
咦？他剛才還在的…
香吉士跑哪去了？
喂，別笑了！他們會聽到的。
他們一定在某個時候做了什麼手腳。
我們失去了一個重要的人。
喂，你…
不過話說回來，他說的沒錯。香吉士應該沒問題。
但在這棟殭屍宅邸裡，我們應該專注於救出另外三個人吧？
你們…只是稍微強一點，別太得意了…
失去了同伴，你們就會露出真面目！看好了！
不管怎樣，看來我們只能謹慎行動了。
喂，你們！真的是——
我覺得這些傢伙說的不是真的。
那這樣吧，我們帶這隻豬當嚮導。
走，走！
等等，你們…
讓你們見識見識我們主人有多可怕也好。
我們真正的老大是七武海之一的月光·莫利亞——
說不出來！光是提名字我的靈魂都要凍結了！
哇，光是說那個名字就毛骨悚然！
你們失蹤的同伴有麻煩了。
一個接一個。你們的同伴會慢慢消失。
你們應該回頭。
但在七武海之一的月光——
不，是我們主人的真正實力面前，恐懼會讓你們什麼人也救不了！
閉嘴別廢話了。
那就轉告那個白痴莫利亞！
如果我的夥伴有任何閃失…
我會把他從這座島上轟飛！
反正香吉士的事不管了，他不會死的。
走吧。
敬愛的主人，
不知為何，一些非常厲害的傢伙闖進了宅邸。
驚慌失措的驚喜殭屍們 敬上。
Everybody circle the mansion!
屋敷を囲めェ～
Let's Fiesta Night!
レッツフィエスタナイッッ
Not a single pirate will get away!
海賊達は一人たりとも逃がさない
Everybody! Zombie Night!
エッビッバァリィ～ゾンビナイッ
Round and round and turn and die!
ラウンド andラウンandターンandダーイ
Zombie night!!!
ゾンビナーイッ！！！
現在所有獵物都已經踏入我們的領地了！
今晚你們可以盡情暴走！
甦醒吧！將軍殭屍們！
復甦吧！古代戰士們！
草帽海賊團共有八名成員。
確實抓住他們帶到主人面前去！
出發！
你們這些恐怖的將軍殭屍們！